


1. Definir la Ley de Amdahl y graficar para distintos valores de fracción de
   código paralelizado y número de procesadores. ¿De qué manera se puede
   generalizar las aplicaciones de esta ley?
 
	RTA: es una ley utilizada para averiguar la mejora maxima de un 
	sistema de informacion, cuando solo una parte de esta es mejorada.
	
	para un programa corriendo en un procesador simple se define:
	
	f  : fraccion de codigo paralelizable 
	1-f: fraccion no paralelizable 
	T  : tiempo de ejecucion en un simple procesador
	N  : numero de procesadores que aprovechan al maximo las porciones de codigo paralelizable.
	
	
	speedup=tiempo de ejecucion en un procesador /tiempo de ejecucion en N procesadores en paralelo
	
	speedup=(T(1-f)+Tf)/(T(1-f)+Tf/N)=1/((1-f)+f/N)
	
para f pequeño , los procesadores en paralelo tienen poco efecto 
si f->1 la mejora speedup tiende a N

2.	Definir y graficar la Ley de Gustafson-Barsis. Graficar para distintos valores
	de fracción de código paralelizado y número de procesadores y analizar.
	Comparar resultados con el punto anterior y sacar conclusiones.
	
	Por el contrario la ley de Gustafson ofrece un nuevo punto de vista y así una visión positiva de las ventajas del procesamiento paralelo

	S(p)=p+(1-p)(1-f)

GENERALIZACIÓN DE LA LEY DE AMDAHL
.Sin embargo la ley de Amdahl ilustra los problemas que enfrenta la industria en el
desarrollo de procesadores multi-núcleo, en máquinas con un número cada vez mayor
de núcleos, El software que se ejecuta en máquinas de este tipo debe adaptarse a un
entorno de ejecución altamente paralela para aprovechar la potencia del
procesamiento paralelo.
.La ley de Amdahl puede ser generalizada para evaluar cualquier diseño o mejora
técnica en un sistema informático. Considere cualquier mejora de la característica de
un sistema que resulta en un aumento de velocidad. La aceleración se puede
expresar como:

	speedup=performance despues de la mejora/performance antes de la mejora 
	speedup=tiempo de ejecucion antes de la mejora/tiempo de ejecucion despues de la mejora

